Iniciando pela instalação do programa
Link: https://git-scm.com/downloads


Git Bash-Comandos Iniciais

Crie uma conta no Github.

Abrir Git bash na pasta onde esta seu arquivo para o local já aparecer no Bash.Através do mouse
clicando com lado direito,vá na opção here Git Bash.

Passar o projeto para a máquina,vai no github,no projeto,copia o código em html,
no git bash,insere o comando git clone e copia o link html do projeto.
comando git status vê o status do arquivo.Comando git add -A para adicionar arquivo
novo da máquina para o github.Definir um ponto de verificação 
no processo com git commit -m "Insere o comentário".Comando git push origin main envia todos os arquivos
para nuvem.





